往后走的话就该咱下边这一块了
下边这块的话主要就是元素定位加背景图片
定位
雪碧图啊
我写一下
我先把导航删掉啊
然后在位置
然后再往下走
往下走的话
那是不是就该呃分开了球的这一大块了对吧
球的这一大块它还是跟咱轮播图一样啊
它是一个选项卡切换
咱只需要写这么一块就行了
这一块里边的C3特效就可以啊
那我来个大容器
所以这块检索的时候并不好检索
和咱们那个阴阳师差不多
因为它定位多
定位多
后边的把前面的元素盖上了
你找前面的元素是不是就不好找对吧
所以你就得去这里边点儿找啊
然后首先它外层套了一个呃
这个看一下是不是套了一个1080高的容器
对吧
这块是固定的1080啊
你看到咱们1080的话
其实它是不是把下边的这个元素
包含了半拉对吧
然后它的话你包含半拉
你也得按它的高度来
因为你不按它的高度来
到时候咱后边的里边的这些定位
你就没法参考它的了
咱定位就是不用自己调
你参考它的
你就按它的大小来啊
它的话上边这个就是这么的1080
把下面的盖住一块
然后下面盖住一块的话
它下面那块到时候就会上去
是这块不这块干啥了
然后这一块应该是看一下它有一块儿上去了
就盖上那一块儿来了一个margin top food上去了
哎太多了
然后也找不到哪块了
等咱写到的时候再找吧
行吧
你要知道你检索的这个1080I呀
把下边盖上了
不合适合适啊
就这么高啊
但宽度的话你不能写1920
要写百分之百啊
就是咱这一大块把导航关上
第二大块咱依旧是banner部分
banner开始
banner结束div
那我就点儿banner去到CSS里边写样式啊
banner样式开始
样式结束
点上banner
那你就wise百分之百吧
tat按他的给1080像素
它有自己的背景颜色啥的啊
找一下嗯
没有哈
这套了好多层啊
所以你你最外层1920
然后乘以1080
找背景颜色
是不是看他没有
你就往外走或往里走啊
他套了好多好多好多层啊
所以你没必要按着它的一层一层去倒
你就按着你的思路
哪儿需要套容器
那你套套完了需要样式去找
是不是就可以了对吧
那他这一大块是哪一大块
我找一下啊
然后应该是这块这个home banner
然后是1080嘛
高1080
然后看一下是不是有个被点S啊
啊它在这margin bottom是不是负的
因为它藏下去那么一块
到时候下边得上去啊
咱下边遇到问题再写
先把这个背景颜色写上啊
那我background color是不是这么个紫色
所以它这块找的时候你注意啊
它一层一层一层套了好好多好多好多
你可以留个印象
到时候找的时候好找啊
home banner有背景颜色来到咱的页面
唉FE刷新是不是这一大块对吧
我就有滑滑轮动着了啊
然后1080比较大
鼠标先进行出来
然后宽百分之百
然后高1080背景颜色是不是写完了对吧
背景颜色写完了
你往里走的话
你就看中间这块就是这个线呀
这个像蜘蛛网的一样东西呀
这小球球呀这样的东西呀
都是雪碧图
都是雪碧图啊
雪碧图你就得给来容器
然后容器定位到那儿
然后我在背景图背景图是不是在定位
然后在哪个里边呢
是不是在这个里边就都在这里边
你看那个蜘蛛网一样
这两个圈圈嘿线应该在这儿就是不明显
你看你左上角看的是不是空的对吧
他肯定还有一堆东西啊
就那一堆东西都在这张雪碧图里面
咱应该换个软件看看啥打开
你好看
我默认是WPS图
不是嗯
打开方式
看看我画图嘞
左上角那浅灰色是不是看不清晰
也还没有
是有啊
左上角的话有一堆东西
咱找一个厉害的图软件
哎厉害个啥也看不见哈哈
就那线线就在这
因为当时定位的时候
他就是这个位置就在这
看不见就看不见了
但你要知道里边是不是有一堆东西对吧
然后都在这里边啊
都在这里边
那咱写的话
首先它有一个大的背景图
就是后边这个星空是这个就是咱这个banner点BJ
是不是整个星空
你看星空的话
它就是这样干干净净的
但是你看到的人上边又有这个线
又有这个球嘛
是不是有一堆对
这一堆都是雪碧图
到时候定位上去啊
咱看一下他那个背景图在哪加着呢
然后在这是不是在这儿呢对吧
按着他的写啊
不然他的写到时候你的那个位置的话是不对的
我这一大块里边是不是套了一个宽1920
高1080的容器对吧
1920其实还是满屏
然后高是不是还是1080对吧
然后这个套了以后
那我和这个banner一样大不
检索的时候是不一样的
百1080%嘛对吧
只是它分了两个容器
外边这个容器是不是给了背景颜色啊对吧
里边这个容器的话
是不是给的背景图片而一样大
那我就都给这个元素了行吧
你按着他的走套两个一样大的也行啊
我就不套了
那我再来一个background image简写吧
简写空空格URL是不是就行了
点点杠images叫了一个banner bj
点JPGOVJ进来来到咱页面一刷新
是不是就进来了
进来以后这张图的话
你看是不是往右偏着来着
按着它的移动移动位置就行了嘛
然后它NO repeat是不平坡
然后水平居中垂直居上吧
那咱就空格
NO repeat水平居中
垂直居上
来到咱面F1刷新嗯
就这样
你背景颜色是不是在后边呢
来就就这块这紫的是背景颜色
那它是不是就进来了
这大块就有了啊
那块儿有了
那里边写这些东西的话
然后咱就一点一点的来写啊
先写这个球吧
球大嘛对吧
先写这个球球咋写呢
然后你看他的这就是咱们C3星特性动画
中间是不是有一个球对吧
这个球的话是个图
是不是有三个球的图
就正好因为它下边切换嘛
是不是三个球
你写一个球就行
然后球的外边是不是有动画一直一直在转
动画一直转是两个东西转
你看这个球球的带小球的
我光标这是不是逆时针在旋转
另外一个就这这这这种东西的
是顺时针在旋转对吧
这个的话就是在咱们刚刚看到的S
不是这个这个spr banner里边
就这是不是这么两个对吧
所以你这些是不是都是雪碧图引进来嘛对吧
得一层一层套元素啊
所以我这一大块的话
球是不是得来一块来一块
里边有球
然后还有这两个的容器吧对吧
所以你找它啊
找的话
来这儿你看你看你看你看看是不是没有合适的
能找到对吧
就是因为定位
然后你定位后写的
把前写的是不是就盖上了对吧
找不到合适的
你就慢慢去找啊
或者是看他的class
它class球的话就叫了一个earth球
咱找一下
然后这是banner banner的Viper
然后这是banner里边的details
Details
就是里边的细节啊
然后这是lie
我的earth球呢
line的话是那两条线
应该你看是不是这两条线选中的时候
一个逆时针
一个顺时针啊
banner这个是啥
这是外边那些
这是不是那个球
哎有一个earth球
这套的给他套了好多都定位上去的啊
你得找见咱的球儿在哪儿
Home viper
我三个球呢这么不容易找到
再点一下啊
这点一下
这是细节细节的给关上啊
在这儿在这儿在细节的上边
然后banner details
这是不是细节对吧
细节上面是不是有个banner earth对吧
那就是我banner里边的这个球啊
然后因为它有三个的话
然后咱只需要写一个就行啊
然后他这第二个第三个嘛
咱只写一个
写一个的话
我求这一块的话是730×730吧
那我就来一个容器啊
所以你这儿一会儿定位乱七八糟的
有很多你都标注好啊
然后我div点EAR那个球球球怎么拼
E a r t h earth
这个是球啊
你要是不认识
你就到时候class写完了
写个注释嗯
我标上吧
这是咱的球
球的话是多大来着
730×730
那咱就wise为730
height为730
那去找一下
他应该是个背景图插进来
等下这是不是就这个对吧
作为一个背景图插进来
然后NO repeat吧
那背景图有三个
咱就写第一个吧
是不是就2401就行
那我就background url点点杠
Images earth01
再让它NO repeat来到咱的页面
你F51刷新
我是不是默认在元素的左上角
那人家的话是不是得来到这个位置对吧
来到这个位置的话
你看是不是给他绝对定位了吧
定到这个位置来就行了啊
这个位置的话top是82
然后left0
Right0
Margin o two auto
是不是就水平居中对吧
嗯那这个possession of absolute
你需要注意我相对于一定位的负元素
那是不是就banner了
这定位很多啊
你注意他们的层级关系
procession relative定在哪儿呢
我套零
然后我水平方向是不是居中的
那我也可以left它
哎呦
top不是零哈
多少82嗯
left 50%
Margin left
行不负的宽的一半
那就是二三得六
二十六一十2251十是325吧
二三得六
一十3261 12
然后一十2511十
那就365对吧
水平居中
往过走自己宽度的一半来到咱页面
刷新距离上边的距离
还有水平居中
是不是又来这儿了对吧
这球啊
earth球是不是找好了
找好了
咱先找两个圈啊
两个圈的话哎看见了
在它的下边是不是有个line
它line一个大容器里边是不是套了这两条线对吧
所以咱接着写这两条线
求完了
我是想把这给它删掉
那再往下走
div点咱就叫line box
是不是就是线的一个容器对吧
你看全是一级一级的div去定位啊
线的容器的话
这是还是750×950
他是不是也要来到中间
你看它中间咋写的啊
嗯嗯我是top70left right
是不是还是利用的咱们这margin来
left为零
然后right为零
margin auto就行了
那这个vice还是750
这代码慢慢的就能合并一下了
750宽高背景颜色吧
咱先看到它呃
得绝对定位去到中间吧
Possession ababsolute
负元素是不是已经有定位了
banner已经有了
那就top为70
还是水平居中吧
left 50%
Margin left
负的365像素来到咱的页面是750吗
750不就小了吗
啊那图可能小
那图可能没有750大嗯
是不是就在它的上边后定位的在上吗
是不来这一块
这一块里边的话是不包含两条线
一个顺时针转的
一个逆时针转的吗
对吧
所以你就和他写的一样
我这个位置啥的
你是不是参数就能看他的写了
不然自己调的话太不好调了啊
那我就来一跟来二了啊
来一的话你可以一会合并合并啊
这到处都是定位啊
line1的话
那它就是顺时针转的那个吧
瞅着是不是往右转的
顺直针转的话
这是多大呢
这一块
呃宽为719
高为七九
然后是不是这个雪碧图里边
雪碧图里边应该是这一个
是不是这个对吧
宋时针转的这个啊
那咱就wise为呃
height为719
那我background url点点杠
Images spr banner
它现在的话默认显示左上角看到了
不就是咱左上角一堆看不见那些东西对吧
就是它后边的这些线嘛
这些线它后边有好几圈的线
你看是不是这线对吧
然后咱是不是需要把它走到左上角对吧
走多少你就照着它的数看就行了啊
background position负的2436垂直方向是不用动对吧
然后这图是不是还得NO repeat不平铺
那我就空格
No repeat background position
是不是走这么多啊
来到咱的页面
F51刷新这圈是不是就有了对吧
圈有了是有了啊
咱这圈719
你看现在是不应该是偏左上
所有元素是不是都是从左上角开始
你看它的右跟下是不是有点距离
然后哎呀
打开它看它这个球一个线是不是还有定位
persist absolute top0right零
bottom0left零
Margin two
这是干啥呢
是不是水平垂直居中其中一种方法吗
咱说margin
你OTO的话
我默认是不是左右居中了
上下不生效吗
上下生效配合绝对定位
上下左右都设为零
它会重新定义margin的参考值就都生效了啊
那既然咱知道了
他要水平垂直居中
咱讲那些方法
你是不是用哪个都可以了对吧
你就left50%
top50%往回走走
是不可以对吧
然后用它的也行啊
那我possession absolute
相对于已定位的负元素box lie box
刚刚的话是不是已经有定位了对吧
就可以了
那水平垂直居中
咱用哪一种呀
是用他的这个呕吐呀
还是用咱的往回走走呀
往回走走对吧
但是你不能用translate往回走啊
为啥不能用translate往回走一会儿
它动画的话
你看是不是要旋转
旋转的话
你translate跟旋转是不都是咱transform属性的
对吧
你transform嘛
到时候旋转取个translate
你位移的话是不是就初始化了
嗯嗯那咱居中
那就是TP50%
Life
它50%是不是MARIN往回走走就行
注意margin你要取百分比的话是相对于负元素吧
大家一定要注意啊
那719哎拿错了计算器吧
哎三嗯看谁快啊
359.5
那我就margin left
像素那我margin
top是不是也就负的它啦
719×719嘛
来到咱页面一刷新嗯
是不是水平垂直居中对吧
这是这条线
这条线好了
那就该第二条线了吧
第二条线的话来看一下
648×674
所以你按它的大小
你就值都可以
wise为678
height为614
是不是还是那张图
是不是就还是它background NO repeat position
是不是得需要走一走
你来到页面一刷新
从是不是又有它走一走的话
它在这是不是往左上都要走了
敲一下它的值往左走了2436
往上走了724
看看这图多大
Background position
然后走了这么多
来到咱页面F1刷新
是不是出来了出来你看他是不是跑偏的呢
跑偏的原因还是因为元素在左上角
人家这个元素是不是居中的top0
right0这么一堆嘛
那咱这元素是不是得居个中对吧
1position a absolute
然后你要是算的话
你看我这些宽高是不是算的都不一样
你到时候共用的时候
这两个属性是不是就不能共用了
像它的时候那上下左右呕吐
是不是就都能共用了
对吧都可以啊
top50%left50%往回走
Margin left
它负的宽的一半678
那就23得623得6291 18
是不是这样
margin top负的高的一半61423得607
接回来到咱的页面
F51刷新
怎么感觉还是有点跑偏的样子
我没算对哎
还是数没看对呃
说没看对
六
高是648哎
宽是648
高是674
看了个啥
宽是六
哎呀妈呀
宽是648
高是674唉
白算半天
那648的一半二三得624324
那这个是337337嗯
来到页面一刷新
这回才看的差不多了嘛
啊刚刚一看是不是就歪down来写完了
把咱这个大红背景去掉
你这两个这个圈不就围着这个球了吗
对吧
是就这跑偏的吧
是不是有点往右上
他应该就是这个样子
他不是了吗
它你看它两边挨的距离是不一样的也吗
转着转着不就是了
你看他现在现在
我右边比左边比右边的距离是不是大对吧
一会转过来了吗
你看我这是不是就大转过来了
你看它左边跟右边是距离不一样对吧
应该是UI作图的时候没做好啊
嗯他这并不是两边是不是正好正正好正中间嘛
咱这也是嘛
操作人家的数据嘛
记好了记好了的话
然后你接下来是不是就两个圈要一直一直转呀
一直一直转
咱可以通过啥写啊
动画嘛你过度的话是不是就能一次
我这个一直一直转
是不是就动画控制它一直转就行
一个顺时针
一个逆时针嘛
然后那就控制咱的旋转
一个取正值
一个取负值
是不是就行了对吧
动画的话
那它一个顺时针
一个逆时针是不是得有两个动画定义动画
那我就艾特k frame
那我就叫个哎转转转rotate吧
Roo t a t e rotate
一0%的时候
过程咱看一下它的啊
嗯看一下它的过程是怎么去定义的
哎呀好不好
找安放大点
这是细节detail
然后现在它的下边吧
在这banner line是不是线对吧
现在的话先找到第一条线
第一条线
然后往下走走走走走
然后他就0%的时候不转
百分之百的时候
是不是直接360了对吧
中间也没有个180呀
啥过程
是不是就直接360
那咱就直接360了啊
百分之百
transform rotate0DJ不转百分之百的时候
Transform rotate360 dj
这是不是就顺时针了对吧
我再复制一遍
对rotate2逆时针的
把这改成负的360嘛
然后它的话是不是页面一加载就在转
所以你页面加载是不是就调用吧
调用的话看一下持续时间啥的啊
持续时间为40秒
速度变化类型为匀速
然后是一直一直在转吧
那第一个的话来一调用动画ANIMMISSION
我持我持续一下
我的名字叫rotate
一持续时间是40秒
速度变化类型linear一直一直转infinite
咱看一下第二个是不是也这么长时间啊
不是第二个的话
然后我是30秒
然后是匀速infinite
然后方向是reverse
咱是没有讲这个reverse啊
对吧无所谓
因为咱已经倒叙的写好了嘛
你就不用去倒着转了啊
因为它只定义一个镇子转的方向
do子转一下嘛
Animation
那我这个就ROTATE2
那我就是30秒完事
linear infinite好
我是不是定义动画就定义成dog了
那你这个就不用去控制方向
就一正一倒F51刷新球球
这个是逆时针
然后这个是顺时针嘛
就这个方向你看着这大
它一会转转转转就跑到这边了啊
但是跟着他的直转
但是确实看着好别扭呀
实在别扭
你就定位里边去移译就行了啊
球往右走点
就这样是吧
他就这样吗
他一会转转就转跑了啊
转转转跑了
你看我这是不是就转跑了
是不是现在这块大了对吧
一会就转到下边了嘛
它这也是啊
他这也不一样
大转转转一会就转跑了嘛
嗯就这么一个动画
可以来
差不多挺好
完美这样吧
看看可以了吧
别的话
那咱今天就讲到这儿啊
那晚自习你就根据自己的